はじめに
本マニュアルでは、『導入処理』の操作方法や、各画面の詳細について説明しています。システムをお使いになる前に、本節にて記号と表記ルールをご確認ください。
マニュアル内の記号・表記について
本マニュアルで使用している記号や表記には、次のような意味があります。
記号

不利益となる操作や、データの破損・消失を避けるため、必ず守っていただきたい注意事項を記載しています。


必ず読んでいただきたいポイントとなる事項を記載しています。


処理や項目に跨って関連する事項を記載しています。


メニューの選択順を記載しています。


処理の手順を記載します。

表記
『　　』
システム名、処理名、機能名、マニュアル名、帳票名称、参照先を示しています。

［　　］
説明文中の画面名称、画面上のボタン・タブ・項目、ファンクションキー、キーボードのキーを示しています。

⇒
参照先を示しています。

マニュアル内に使用されている画面について
本マニュアルに添付されている画面は、現行バージョンと異なる場合があります。
